Nata il 24 settembre 1961 in Russia.
Laureatasi all'Universita delle Belle Arti
della citta di Mosca nel 1992.

Insegna per diversi anni pittura ai ragazzi
della Scuola delle Belle Arti del suo paese.
Specializzata nelle diverse tecniche
{acquerello. olio, acrilico), organiza delle
mostre personali a Mosca, San Pietroburgo
@ a Tula suo paese natale. Dal 2002 vive in
Italia in Umbria ed ha partecipato a diverse
mostre e a concorsi di pittura . Dal 2006
organiza corsi di disegno e pittura nelle
diverse tecniche per bambini ed adulti,
